ssffl

3¹9.

διδ,

³⁸?-
³16-
315-
314.
313.

312.

EXCURSUS.

CXVI. ιζ CXIX. 1.

32
4.

vicesimus εει-εἰει , ex
num mo vetere a sept.
anui hujus incipiens.

π. Annus Alex. ΚΔ. vimi-

mm quartus, ex num·
mo vetere, a septem-
bri hujus anni inei-
piens

3. Annus Alexandri ΚΕ νὶ-

cesimus quintus, a se·
ptembri anni hujus:
ex nummis veteribus.

4. Annus Alex. A vicesi-

mm, a septembri anni
hujus: ex nummio tri-
bus veteribus.

cxvn. ι. CXX. ι. De Alex. M, 1 Macch.

1, 6: ι Et post hoec
decidit in lectum, et
cognovit quin more—
retur. Et vocavit pue-
ros euos nobiles, qui
secum erant nutriti in
juventute τ et divisit
illis regnum suum ‚
quum adhuc viveret.
Et regnavit Alexander
in Graecia Syriaca an-
nia duodecim ι et mor-
tuus eut, meme circi-
ter junio. In hune
locum egregia eet Me·
nochii nostri ne plene
judicii , et spiritu·
vere Christ iani vox:
ι Negant hoe profani
σικάριοι-α, inquit, ted

